(Episodio 6) No ganaré dinero sucio.
¿Qué te hace pensar que estás limpio?
Esta es la llave de la Mansión Gloria.
Si me sirves bien,
Te daré 100.000 dólares al mes.
dije
no ganaré
dinero sucio.
¿Qué ocurre?
¿No es suficiente?
ricardo,
¿Tienes que hacerlo tan vergonzoso?
¿Embarazoso?
Señorita Murphy,
cuanto piensas
tu vales?
Dame un precio.
Nunca me vendo.
Quieres hacerte el difícil, ¿eh?
Su familia tiene una deuda de más de diez millones
de dólares.
¿Cómo vas a pagarlo?
Es mi propio negocio.
No tienes que preocuparte por eso.
Transfiereme el dinero que ganaste esta noche.
Papá, ¿no?
¿Ayer te di 10.000 dólares?
¡Soy tu verdadero padre!
10.000 dólares, ¿en serio?
Bueno,
Ningún hombre te quería esta noche, ¿eh?
¡Encuentra una manera de venderte!
Quiero ver el dinero esta noche.
papá,
¿Volviste a apostar?
Número de tarjeta.